Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[♪ música temática sonando]
¿Te casarías conmigo?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS
CON TUTORES PRESENTES
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y NORMAS DE BIENESTAR
[♪ Suena música pop suave]
RESTAURANTE YOUNGSOOK
Director ejecutivo YOO MERI
[Línea sonando]
[teléfono vibrando]
Oye, ¿lo encontraste?
[Wooju] Soy yo.
¿Cómo has estado?
[♪ Suena una música dramática y apasionante]
Ya estoy de vuelta.
Estoy en Seúl.
-Tan pronto como aterricé...
-[se desconecta la línea]
¿Hola? ¡Ayuda!
[línea conecta]
[Voz automática] No
se puede conectar la llamada. Transfiriendo al buzón de voz.
Se le cobrará después del tono.
[la línea se desconecta]
Seguro.
Debes tener algún orgullo en ti mismo.
Juega duro para conseguirlo una vez.
WOOJU
Eso me asustó.
Él me dijo que nunca lo llamara.
[jadeos]
¿Por qué me llamó?
¿Sabe algo?
LÍDER DEL EQUIPO KIM WOOJU
[teléfono vibrando]
¿Hola?
Lo encontré.
Estaba en el hueco de la puerta.
Oh, eso es un alivio.
No, iré a buscarlo.
Tengo una reunión allí de todos modos.
Ah, y...
¿Debería decirle que Wooju llamó?
¿Qué pasa? ¿Tienes algo que decir?
No, te veo mañana.
[la línea se desconecta]
No debería molestarlo sin motivo.
Ya me siento mal por todo.
[exhala profundamente]
¿Estas todavía despierto?
Sí, no pude dormir.
¿Estabas en algún lugar?
-Oh, en el garaje.
-Ya veo.
¿Cómo es el trabajo?
No trabajas por diversión. Simplemente trabajas.
¿Qué?
[Ambos se ríen]
Hoy en día soy un total adicto al trabajo.
No tengo equilibrio entre mi vida laboral y personal
y estoy completamente comprometido.
Deberías relajarte
ahora que mi tío y yo estamos cerca.
Ir de viaje y tener citas.
Disfruta un poco la vida.
¿Por qué debería ir a citas?
[se ríe suavemente] Abandonariaría a mi marido
si tuviera uno.
Mira a todas las ancianas que están felices.
Todas son viudas.
Sólo aquellas que tienen a sus maridos vivos
lucen tristes y angustiadas.
Por cierto, si tenéis a alguien,
traedla a verme.
Alguien digno de casarse con
el jefe de Myungsoondang.
Casarse bien es uno de tus deberes.
-Está bien.
-Toma en serio lo que digo.
Todo el mundo te está mirando.
[♪ música suave y agradable]
No olvides
que también debes vivir para tu papá.
Sólo entonces tu abuelo
superará su ira en el más allá.
¿Sabes a qué me refiero?
Lo haré. Haré lo mejor que pueda.
Vamos adentro.
Seguro.
[La cerradura de la puerta suena al abrirse]
[♪ música cautivadora y caprichosa]
-[Sanghyeon] Te vas temprano a trabajar.
-[Meri exclama]
Buen día.
¿Tu marido ya se fue?
Su coche no está en el aparcamiento.
[reconoce]
Trabajó hasta tarde anoche.
Debe estar increíblemente ocupado estos días.
[tararea pensativo]
¿Necesitas que te lleven a la parada del autobús?
No, está bien.
Me encanta contemplar mientras voy al trabajo.
[reconoce]
¿Por qué no desayunamos
juntos un día?
Sabes que la cafetería aquí
sirve desayuno, ¿no?
Sí, eso estaría bien.
Está bien entonces.
[Meri] Por supuesto.
Sigue adelante.
[♪ Suena música pop alegre]
[se ríe suavemente]
[suspira]
Debería irme al amanecer ahora.
¿Te casarías conmigo?
EPISODIO 5
[se ríe] Bienvenido, señor Baek.
Un placer conocerte.
Soy Baek Sanghyeon de Beauté.
Sí, gracias por venir.
Este es nuestro CFO.
Yo soy Jangu.
Escuché mucho sobre usted del Sr. Lee.
Ah, claro.
-Sentémonos.
-Claro.
Director Jang,
¿conoce al Sr. Lee?
Sí, fuimos juntos a la escuela de negocios.
También jugamos al golf a veces.
-[reconoce]
-Tenía la intención de unirse a nosotros hoy,
pero actualmente está hospitalizado,
así que estoy aquí sola.
Ay Dios. ¿Por qué está en el hospital?
No es nada grave.
Debería cuidar su salud.
Tu salud es tu mayor activo.
Le dije que se tomara un merecido descanso.
Me pidió que le enviara
algunas de nuestras croquetas con el señor Baek.
-[vacila]
-[todos riendo]
Deberíamos empaquetarle los que tienen mejor sabor.
[se ríe] Sí, lo haré.
-Toma un poco de té.
-Sí, gracias.
[Kim Wooyu] ¿Un paquete VVIP?
Sí, los grandes almacenes Beauté regalarán
nuestro set hangwa a sus clientes VVIP
para celebrar su aniversario.
-¿Grandes almacenes de belleza?
-Sí.
[el teléfono vibra]
[Meri] Me gustaría ir
a buscar la billetera.
¿Estás libre?
[Kim Wooju] Sí,
llámame cuando llegues.
[teléfono sonando]
Hola, habla Kim Wooju.
[la línea se desconecta]
Le dije al señor Kim que viniera.
También podrías conocer al Jefe
de Marketing con quien trabajarás.
Claro, a mí me parece bien.
Buenos días. Pase adentro.
Escuché que alguien
de los grandes almacenes Beauté estuvo aquí.
Sí, el director general Baek Sanghyeon.
[tartamudea] ¿Quién? ¿Baek Sanghyeon?
Sí.
[♪ Suena una música dramática y apasionante]
No, espera.
[vacila]
Necesito ir urgentemente al baño.
-¿Perdón?
-[gruñidos, pedos]
[gemidos]
Ah, claro.
-Adelante.
-Gracias. [gruñendo]
Director ejecutivo
KO PHILNYUN
[pedos, gruñidos]
¿Debo salir temprano del trabajo?
[suspira] No, es demasiado aleatorio.
Ah, una reunión de negocios en otro sitio.
¿No tengo una de esas?
JULIO
OFICINA DEL SECRETARIO
[jadeos]
[teléfono vibrando]
Si, ¿hola?
Bueno, verás,
tengo algunos problemas en el baño.
No puedo ir ahora mismo.
Bien, ¿podrías hablar con el Sr. Jang por mí?
Gracias.
[la línea se desconecta]
[suspira profundamente]
Ahora todo el mundo me llamará aguafiestas.
[♪ picadura caprichosa]
[Hangu] ¿Sr. Kim?
[♪ Música dramática de guitarra]
Señor Jang.
Me alegro de que os conozcáis los dos.
Este es Kim Wooju, nuestro jefe de marketing.
Este es el director general de los grandes almacenes Beauté,
Baek.
[murmura]
Hola.
Encantado de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
Soy Baek Sanghyeon.
[se ríe]
[Hangu] Esto es genial. [se ríe suavemente]
-Nos vemos pronto.
-Conduce de regreso con cuidado.
-Despídelo.
-Claro.
[Suena el botón del ascensor]
Así que aquí es donde trabajas.
Bueno, sí.
Fingí no conocerte
por si te sentías incómodo.
Separar el trabajo de la vida
Es muy importante
cuando se trata con socios comerciales.
¿Dejar pasar los errores
porque son conocidos?
No me importan mucho las conexiones personales
forjadas en la escuela o en los círculos sociales.
Por supuesto. No en estos tiempos.
Estoy completamente de acuerdo contigo.
[se ríe suavemente]
Gracias por entender.
[reconoce]
Ya que estamos en el tema,
-¿Podría pedirme un favor?
-Lo sé.
Quieres que guarde tu secreto ¿verdad?
[Sanghyeon] ¿Los ganadores usaron nombres falsos?
La pareja estaba aterrorizada
de que los acreedores vinieran a buscarlos.
Me rogaron que lo mantuviera en secreto.
Insistieron en que usáramos nombres falsos
en los artículos que publicamos.
Sí, así es.
Estoy en deuda,
Así que no me quedaría mucho
incluso si vendiera la unidad.
[♪ Música dramática de guitarra]
Te ves bastante bien
para alguien que trabajó hasta tarde anoche.
¿Trabajé hasta tarde?
[ruidos del ascensor]
[♪ aguijón dramático]
Hola, señor Ki...
Miel.
Oh, cariño.
¿Qué está haciendo aquí, señor Baek?
[se aclara la garganta] Está aquí por trabajo.
-¿Para trabajar?
-Sí.
¿Usted también trabaja aquí, señora Yoo?
-No trabajo aquí--
-Su billetera.
-Ella está aquí por su billetera.
-Oh, sí.
Se llevó mi billetera al trabajo.
Esta es mi billetera.
-[se ríe suavemente]
-[exclama al darse cuenta]
Cuando una pareja casada vive junta,
-sus pertenencias se mezclan.
-[Meri] Sí.
-Lo suyo es mío, y lo mío es suyo.
-Correcto.
Salí apresurado temprano esta mañana
y no estaba prestando atención.
-Esta mañana--
-Ayer por la mañana.
Cariño, trabajaste hasta tarde anoche.
Has estado tan ocupado
que ayer y hoy
-Simplemente se difuminan, ¿verdad?
-Oh, fue ayer.
He estado muy despistado estos días.
Está bastante fuera de sí.
[Kim Wooju se ríe nerviosamente]
Entonces seguiré adelante.
-Sí, regresa sano y salvo.
-Adiós.
[suspira]
[suspira exasperado]
-¿Crees que salió bien?
-Sí.
[exhala]
¿Qué? ¿Trabajas
con el director general Baek?
No trataré con él directamente,
pero debemos ser lo más cuidadosos posible.
[suspira nerviosamente]
Nos conocimos esta mañana
y él preguntó por ti.
Dije que trabajaste hasta tarde anoche.
¿Trabajé hasta tarde?
Te ves bastante bien
para alguien que trabajó hasta tarde anoche.
[exclama al darse cuenta]
Deberías habérmelo dicho.
Necesito tiempo para planear una defensa.
No pensé que nos encontraríamos así.
A partir de ahora,
llame inmediatamente si ve al Sr. Baek.
No, llámame tres veces al día,
sin excepciones.
En el desayuno, almuerzo y cena.
-¿Tres veces al día?
-Sí.
Debemos compartir nuestro día
para evitar arruinarlo.
[se ríe] ¿Tenemos que llegar tan lejos?
Esa mentalidad ingenua
provocó lo que acaba de ocurrir.
Y, bueno...
Los recién casados ​​se llaman
una docena de veces al día.
No somos recién casados ​​de verdad.
-¿No te gusta demasiado esto?
-"¿Demasiado metido en esto?"
[♪ Suena música que te hace sentir bien]
[tartamudea] ¿Crees
que estoy haciendo esto por mí?
No lo soy. Solo quiero prevenir riesgos.
Soy un hombre ocupado, ¿sabes?
Yo sé que lo eres.
En el desayuno, almuerzo y cena.
Ah, y una vez más antes de acostarse.
Cuatro veces al día.
Y hablaremos antes de dormir.
-Está bien.
-[el teléfono vibra]
[Songhee] ¿Dónde está, señorita Yoo?
La reunión está a punto de empezar.
La reunión está a punto de comenzar.
Subiré primero las escaleras.
Podrás venir un rato más tarde.
Se vería raro
si entráramos juntos.
Sí, claro.
[se ríe suavemente]
[se aclara la garganta]
-[tararea de satisfacción]
-[maullando]
El alga es buena. ¿De dónde es?
Oye, lo condimenté yo mismo.
Con una mezcla de aceite de perilla y aceite de sésamo.
Seguí la receta de un cocinero famoso
sólo para alimentarte.
[Ambos se ríen]
-¿Lo hiciste?
-Sí.
[maullido]
¿Conociste a los padres de Jenny?
¿Por qué debería conocerlos?
¿Por qué no les hiciste una visita
mientras estabas en Hong Kong?
[articulando] Ven aquí rápido.
-[se aclara la garganta]
-[Elizabeth maullando]
¡Ey!
Preséntanosla rápidamente
antes de que cambie de opinión.
Hay una abertura en la calle principal
donde estaba la heladería.
Necesito hacer un depósito pronto.
[Los cubiertos tintinean en el plato]
¿Quieres casarme
para poder abrir tu propia tienda?
Exactamente.
Aprovechemos
por una vez la oportunidad de tener un hermano guapo.
¡Dios mío! ¡Olvídalo!
[maullidos]
Oye, ¿adónde vas?
No te terminaste la comida.
¡Ey!
Esperan mucho de mí.
¿Qué les digo?
No, espera.
[♪ música de jazz sonando por los altavoces]
Te refieres a
Tú y el chico de la habitación 3613
-¿Se van a casar?
-Sí.
Nuestras familias hicieron un pacto
cuando éramos jóvenes.
[en voz alta] ¿Por qué me dices eso ahora?
Creí que...
[murmura]
Nunca dijiste que tenías un prometido.
Nunca preguntaste.
[suspira con incredulidad]
[se ríe suavemente]
Bebé, ¿estás celoso?
No te preocupes.
Mi prometido viaja mucho al extranjero por trabajo.
-Tendré tiempo para ti cuando él se haya ido.
-Jenny.
Lo dejé todo por ti.
¿Cómo puedes hacerme esto?
-¿Qué quieres que haga?
-¡Debes elegir!
Nunca podrás tener dos maridos.
Es él o yo.
¿A quién eliges?
Entonces...
-[Suena el timbre]
-Estás fuera.
Bebe tu té. Está rico.
[♪ aguijón dramático]
[suspira con cansancio]
[Wooju] ¿Qué debería hacer con Elizabeth?
[Jenny] Estoy ocupada planeando mi boda.
Déjala con mi pariente.
Te enviaré un mensaje con la dirección.
[♪ Suena música pop suave]
[respiración temblorosa]
TODO LO QUE QUIERO HACER CONTIGO
-[Wooju] Meri.
-¿Sí?
¿Por qué me gustas?
Porque eres guapo.
[Wooju se ríe]
Eres tan lindo
María...
Yo era su único y verdadero amor.
Lo siento, Meri.
[La máquina troqueladora hace clic rítmicamente]
[pitido de la máquina troqueladora]
Es para envasar alimentos,
por lo que debe ser a prueba de humedad.
Pero no lucirá ni se sentirá elegante
si el papel es demasiado rígido.
¿Qué es esto? ¿Pergráficos?
Lo importamos de Austria
para probarlo.
Es agradable y suave.
-Es bonito, ¿no?
-Lo es.
N Design encargó algunas cajas
para enviar un set de regalo de cosméticos,
Y a la gente le encanta.
¿Te queda alguno?
¿Cuántos necesitas?
Aproximadamente 500 del tamaño
de los sets de cecina que compré la última vez.
Déjame echar un vistazo.
[teléfono vibrando]
PARQUE GYEONGHWA
Oye, Gyeonghwa. ¿Ya terminaste?
[tocan a la puerta]
¡Dios mío! ¿Eres el siguiente? ¡Pasa!
-Hola.
-Toma asiento.
[Gyeonghwa] Hombre, estos seminarios de defensa
realmente me aburren.
Preferiría morir ¿sabes?
¿Por qué no moriste entonces?
¿Cómo pudiste decir eso?
[se ríe suavemente]
¿Pyongyang naengmyeon?
-Menos el pepino.
-Sí.
Tía.
¿Sí?
Lo siento mucho, señoras.
Es la hora punta del almuerzo.
¿Puedo dejar que alguien te acompañe?
[se ríe] Tú, el de allá.
Ven y siéntate aquí.
[se ríe]
Ey.
[♪ picadura caprichosa]
[♪ música cautivadora y caprichosa]
Soy el amigo de Meri, Park Gyeonghwa.
Oh, he oído mucho sobre ti.
Su amiga del ejército.
¿Cuando le hablaste de mí?
[Ambos se ríen suavemente]
Habla normalmente.
-¿Eso fue raro?
-Sí.
[murmura, se aclara la garganta]
-[se aclara la garganta]
-¿Cómo sabes de este lugar?
Es una joya escondida
que sólo unas pocas personas conocen.
Mi jefe de cuando trabajaba en Nueva York
conocía este lugar.
Le encantaba el naengmyeon de Pyongyang
y mencionaba este lugar a menudo.
-[Gyeonghwa] Come.
-Sí, gracias. [risas]
[inhala profundamente]
[Gyeonghwa sorbiendo]
[continúa sorbiendo, se detiene]
Tu sonrisa me recuerda a él.
Sus ojos eran igual de bonitos.
-Quien...
-Mi primer amor.
[Kim Wooju exclama]
[se ríe] Ya veo.
[♪ fascinante música orquestal]
[Kim Wooju sorbiendo]
[Gyeonghwa] Su cráneo...
La forma de su cabeza era pequeña y bonita,
igual que la tuya.
Se veía muy bien cuando estaba afeitado.
[Meri] Maldita sea. Para ya.
-Su primer amor fue un monje budista.
-[exclama con curiosidad]
Se afeitó la cabeza para mudarse a un templo,
Y yo lo corté para unirme al ejército.
Compartimos una bebida de despedida aquí mismo.
Con un plato pequeño de cerdo hervido.
[exclama al darse cuenta]
Eso debe haberte roto el corazón.
Así es la vida. Puede volverse salada con lágrimas.
Oh, claro.
El primer amor es como un
plan de ahorro a plazos que está destinado a ser cancelado.
Imagina que está ahí fuera y que todo está bien.
Puedes decir lo mismo
de tu chico, Occipital.
Hay un chico al que llamamos Occipital.
Su primer amor en la primaria.
[reconoce]
Myungsik...
¿Quién es Myungsik?
-El mismo chico.
-[Gyeonghwa] ¿En serio?
De todos modos, ella le dio su juguete favorito,
pero él la rechazó sin darle las gracias.
-¿Un juguete?
-Sí.
Ella se lo dio por lástima
porque estaba temblando después de un accidente automovilístico.
Desde entonces, ella no ha parado de dar
y todos se aprovechan de ella.
-Empezaste con el pie izquierdo.
-[exclama]
Hablas demasiado.
¿Comerás hasta mañana?
Lo siento.
Entonces, por eso...
Se llama Occipital
porque tiene una cabeza linda.
Era muy esférico.
El tipo que te hace querer tocarlo.
[♪ Suena música pop de ensueño]
[♪ brillo etéreo]
¿Lo viste alguna vez desde entonces?
Yeosu es bastante pequeña.
Te habrías cruzado alguna vez.
Él no era de allí, supongo.
¿No?
¿No lo recuerdas en absoluto?
No.
Nos conocimos muy brevemente.
Si nos volviéramos a encontrar
lo reconocería inmediatamente.
Él era muy guapo.
Él era totalmente mi tipo.
Apuesto a que creció y fue igual de guapo.
[Gyeonghwa] Este lugar no decepciona.
-Gracias por la comida.
-Gracias por pagar.
La próxima vez te invitaré
a licor Kaoliang.
Conozco un lugar donde sirven excelente carne de cerdo con cinco especias.
Suena bien.
Y esto es...
-[Kim Wooju] ¿Qué es esto?
-Es un recuerdo que me regalaron.
Del seminario de defensa de hoy.
Es un aftershave para hombres.
Pero no tengo un hombre a quien dárselo.
[risas]
[se ríe] Muchas gracias.
[exclama]
-¿Qué es esto?
-Oh, ¿eso?
Es para ti.
-¿Soy tu basurero?
-Tómalo ya.
No te sientes en ese.
[♪ Suena música pop alegre]
[El trasero de María]
[reconoce, ríe suavemente]
-Está bien.
-[Ambos se ríen]
El taxi está aquí. Deberías subir.
-Iremos a algún lado a tomar el té.
-Está bien, entonces.
-Adiós, estaré en contacto.
-Está bien.
[vacila]
[Gyeonghwa] Qué lástima
que tengamos que dejarlo ir.
¿Por qué querrías ponerte en contacto con él?
-Vas demasiado lejos.
-¿Qué hay de malo en eso?
Hay un chico al que llamamos Occipital.
Su primer amor en la primaria.
Él era muy guapo.
Él era totalmente mi tipo.
Apuesto a que creció y fue igual de guapo.
Estás bien, como siempre.
-Mi cuello y mis hombros todavía se sienten rígidos.
-[crujido de cuello]
Y mis ojos están secos.
Solicito una resonancia magnética cerebral.
[Jingyeong suspira]
Eso es porque juegas todo el día.
Tienes un cuello tecnológico y mala vista.
Me arde el estómago y tengo indigestión.
Solicito una gastroscopia.
[chasquea los dedos] Bajo sedación.
[se ríe suavemente]
-[silenciamiento]
-[gritos]
[gime suavemente]
Estás bien.
Eso tenía como objetivo doler.
¿Por qué hiciste eso entonces?
[se burla]
Doctor.
Su paciente dice que tiene dolor.
[suspira]
[♪ música caprichosa sonando]
[Jingyeong] Vaya, comes muchísimo.
Pastel de pescado seco, calamar seco, cecina de res.
[se burla suavemente]
Comes cosas que son malas para ti
tarde en la noche.
A cualquiera le causaría indigestión.
[Jingyeong jadea]
[se ríe]
Y en esta sagrada habitación de hospital...
¿Has estado bebiendo?
No he podido dormir.
Esa es mi ayuda para dormir.
¿Te gusta el vino?
-Confisque esto de ahora en adelante.
-Sí, Doctor.
Eres un paciente terrible,
pero eres igual de malo
por conseguirle todo lo que quiere.
Podrás irte a casa antes de este fin de semana.
Doctor.
Solicito una estancia prolongada.
El paciente necesita descansar
hasta final de mes.
Esto no es un hotel.
Lleva aquí más de una semana
y ya es hora de que vuelva a casa.
Ya nos faltan camas.
Te daré el alta dentro de una semana.
Me expresé muy claramente.
[Sungwoo] Oye, déjalo.
Ella está completamente loca.
Ella es la hija del director del hospital
y nunca se da por vencida.
Ve a hablar con el director en persona.
[suspira]
[suspira] No soporto a los idiotas
que fingen estar enfermos.
[exclama] Desearía que simplemente desapareciera.
No más arrugas verticales.
Sonríe, Yoon Jingyeong.
Relaja los músculos faciales.
[exhala]
[Doctor] ¡Hola, Yoon Jingyeong!
[jadeo]
Jingyeong, necesito un favor.
-Estoy de guardia nocturna hoy--
-Oh, mi querido médico jefe.
Fingiría morir
si me dijeras que muera.
Pero no puedo intercambiar contigo hoy.
La cita más importante
de mi vida es hoy.
[Inhala profundamente] Lo siento mucho.
Hola, Jingyeong. ¡Yoon Jingyeong!
¡Lo siento!
[♪ música jazz en vivo]
¡Guau!
Ey.
[jadea con asombro]
¿Tuviste una cita a ciegas hoy?
Estás todo vestido elegante.
[se ríe] No tuve una cita a ciegas.
Simplemente me vestí para el lugar.
¿Por qué reservaste un lugar tan bonito?
Es demasiada presión.
Mi abuela reservó la mesa.
Ella me dijo que te invitara
a algo rico.
¿Hiciste una visita a su casa para ver cómo estaba
mientras tu padre estaba fuera?
[exclama con curiosidad]
-¿Tu abuela hizo la reserva?
-Sí.
[se ríe suavemente]
Me gusta el ambiente.
¿Qué quieres comer?
[♪ la música jazz continúa]
Cuando el aprendiz de ídolo te dejó,
Lloraste tan fuerte
que me llenaste de mocos y lágrimas.
También era una camisa cara.
Sólo estuvimos saliendo menos de un mes.
Yo era joven e inmaduro.
No eras joven. Tenías 23 años.
-El jugador de hockey sobre hielo después de eso--
-Ese tipo...
Lo dejé, ¿de acuerdo?
Lo que sea.
Viniste hasta Estados Unidos para llorar.
Pasé tanto tiempo contigo
que arruiné mis exámenes finales.
¿Qué tal si cubrimos
el pasado vergonzoso del otro?
Sé todo sobre tu ex
y el ex anterior a él.
Ellos vinieron a mí a quejarse
cada vez que los hacías enojar.
-¿Qué dijeron?
-¿Para qué preguntar cuando lo sabes?
"Kim Wooju, ese hijo de p***."
"El punk egoísta
que sólo se preocupa por sí mismo".
"Es una escoria total."
De todos modos, ya no eres bienvenido
en el mercado de citas a ciegas.
Tu abuela también lo sabe.
Por eso no te dirá
que vayas a citas a ciegas.
[Suspira] Eso no está nada bien.
¿Qué hago ahora?
Entonces, lo pensé un poco.
¿Quién podría salvarte, Wooju?
No es necesario buscar muy lejos.
La persona podría estar debajo de tus narices.
Esto podría resultarte un poco desconcertante,
pero escucha atentamente.
En realidad, yo...
-[♪ la música se detiene]
-[todos aplauden, vitorean]
-Jingyeong.
-¿Sí?
¿Estabas...?
¿Mirando la parte de atrás de mi cabeza?
¿Qué?
[vacila] ¿Por qué preguntas?
Alguien dijo que
la parte de atrás de mi cabeza se veía bonita.
-¿Quién? ¿Una mujer?
-Sí.
Bueno... [se ríe suavemente]
Ella lo vio hace mucho tiempo,
Pero ella todavía lo recordaba.
[se ríe suavemente]
¿Es por eso que estás de buen humor?
¿Porque alguien elogió la forma de tu cabeza?
-No estoy de buen humor.
-Tú sí.
Estás un poco más optimista de lo habitual.
¿Conociste a tu primer amor o algo así?
Deberías convertirte en psíquico.
-¿En realidad la conociste?
-Sí.
De hecho,
Conocí al dueño del llavero.
¿Qué? ¿Está viva?
-¿Aquí en Corea?
-Sí.
¿Dónde se conocieron? ¿Te llamó?
No precisamente.
¿Te acuerdas de Yoo Meri?
¿Yoo Meri?
¿La chica cactus?
-¿Es ella?
-[se ríe] Sí.
[♪ música conmovedora y melancólica]
[exclama al darse cuenta]
¿Ves la piel de gallina?
¿Cómo lo descubriste?
¿Ella también sabe quién eres?
No, ella aún no lo sabe.
Sólo yo lo hago.
[tararea pensativo]
Eso es realmente fascinante.
Es.
[respira profundamente]
¿Cómo pudimos volver a encontrarnos así?
Siempre he querido preguntar.
¿Por qué no la buscaste?
Podrías haber intentado encontrarla.
[reconoce]
La busqué.
[oficial] Aquí está la dirección
que puso el taxista.
en su declaración testimonial.
No estoy seguro de si su familia todavía está allí.
Murió en un accidente
Dos semanas después del accidente,
al tiempo que entraba a dar detalles adicionales.
[Youngsook] Simplemente no lo entiendo.
Ya habló con la policía.
¿Por qué volvería allí
para hablar con ellos otra vez?
Debió haber recordado algo más.
¿Esa familia lo apreciaría
cuando la pareja ya está muerta?
Tu padre terminó muerto por ser entrometido.
Ojalá no hubiera ido
a la comisaría.
[Youngsook suspira]
SET DE REGALO DE ZUMO DE NARANJA PREMIUM
La verdad es que,
Tenía demasiado miedo de verla.
Tenía miedo de que ella estuviera resentida conmigo.
Entonces, no sé qué hacer a continuación.
¿Debería decírselo o no?
No se lo digas.
[♪ música melancólica sonando]
Bien...
Sería mejor no hacerlo.
Ella podría pensar que
su padre murió por tu culpa.
-¿Verdad?
-Sí.
También deberías considerar sus sentimientos.
Bien.
[Inhala profundamente] Lo siento, señor.
La entrevista tenía como objetivo explicar
los beneficios sociales de nuestro sorteo,
pero escribieron algo más
sin consultarnos.
Está bien.
Era tu oportunidad.
Ya que estás en ello,
¿Por qué no dijiste que habías planeado
el evento del Beauté Palace?
¿Y que usted estuvo detrás
del aumento del 350% en las ventas?
El premio al Joven Emprendedor
que recibí el año pasado...
¿Por qué no dijiste que presionaste
para que me dieran tu premio también?
-Me disculpo.
-¿Por qué siempre te disculpas?
Trabajas muy duro, Sanghyeon.
Debería darte un bono.
Aquí.
Está bien. Acércate.
Acércate más.
Hola, Sanghyeon.
¿Sabes que?
No importa cuánto lo intentes,
no puedes ser yo.
[♪ música tensa y melancólica]
¿Fue en la escuela secundaria?
Nos hicimos amigos
porque me protegiste de los agresores.
Mi padre te envió al extranjero a estudiar
y te nombró Director General.
Sólo porque eras mi amigo.
Tengo la impresión
de que a veces estás equivocado.
[se ríe]
Pero entonces nuestro perro mascota, un shih tzu,
Cree que es humano
porque lo alimentan y lo bañan.
Gasta ese dinero en croquetas.
[inhala] Prestaré atención a tu advertencia.
[♪ música premonitoria sonando]
Debería haberme quedado a trabajar hasta tarde.
¡Qué desperdicio de una comida cara!
[suspira con cansancio]
No se lo digas.
[♪ música melancólica sonando]
Bueno, sería mejor no hacerlo.
Ella podría pensar que
su padre murió por tu culpa.
Bien.
Eres un cobarde, Jingyeong.
¿Por qué dije eso,
sabiendo que le haría daño?
[♪ tocando "Chopsticks" en el piano]
[♪ "Palillos" continúa]
[♪ Suena música de piano sombría]
[suspira suavemente]
[♪ La música de piano se desvanece]
[El pez de madera golpea rítmicamente]
SALÓN PRINCIPAL
[monje cantando oraciones]
[El cántico continúa]
[Continúan los golpes rítmicos del pez de madera]
[suspirando de cansancio]
¿Por qué mamá tiene tanto que decir?
Oh, me muero de hambre.
¿Qué hay para desayunar?
Es obvio.
El lugar al otro lado de la calle
al que vamos todos los años.
Oh, ¿ese gukbap otra vez?
No podemos tener eso todos los años
sólo porque a mi tío le gustaba.
¿No crees?
¿Es hora de asumir que estaría harto
de comer lo mismo?
-[se burla]
-Estaría bien
Comer chuleta de cerdo de vez en cuando.
¡No podemos tener eso en el desayuno!
Quiero decir, a Wooju le gusta.
Hoy es su cumpleaños.
¿Qué?
Eres su única tía
y ¿no lo sabes?
Vivió en el extranjero la mayor parte del tiempo.
La gente olvida cosas después de un tiempo.
Realmente me siento mal por el niño.
Nunca pudo celebrar su cumpleaños
ya que sus padres murieron ese día.
Tiene suerte de que no lo echaran
de la familia.
¿Por qué crees que murió mi hermano?
Fue por Wooju ...
-[Hangu] Cariño.
-Sí, bueno, él era responsable de...
¿No podrías al menos haber hecho algún sonido?
¿Por qué hace tanto frío?
Voy a esperar en el coche.
Dónde estás...
¿Por qué siento tanto calor?
Espérame.
[♪ música melancólica sonando]
¡Guau!
CONDOLENCIAS
Habla con tu papá
Si tienes algo más que decir.
No lo volverás a ver nunca más.
Di lo que quieras mientras puedas.
[llorando, con la respiración temblorosa]
Lo lamento.
[suspira suavemente]
Fue mi culpa.
[El padre de Kim Wooju] ¿
Todavía estás molesto, Wooju?
Fue mi regalo de cumpleaños.
¿Por qué se lo diste a Eungsoo?
Era mío.
Él lo quería.
Toda su familia vino
a desearte un feliz cumpleaños.
¿No podrías darle eso?
Prometo comprarte un nuevo robot de juguete.
-Déjalo ir.
-No.
Dile a Eungsoo que devuelva lo que tomó.
y comprarle el robot.
[lloriqueando] Él siempre toma lo que es mío.
-Es un cerdo malo.
-[El padre de Kim Wooju lo desaprueba]
No puedes hablar así
de tu primo.
Llevatelo de vuelta
O papá se enojará mucho.
¿No lo vas a devolver?
Eres un buen chico, ¿verdad?
Haz lo que dice tu papá.
Vamos.
¿No lo vas a devolver?
[El padre de Kim Wooju suspira]
Entonces no te compraré el robot de juguete.
[jadea] ¡Cariño!
[bocina de camión a todo volumen]
-[todos gritan]
-[bocina a todo volumen]
[Neumáticos chirriando]
[♪ música tensa y melancólica]
Te refieres a...
Tu papá estuvo en el accidente...
¿Porque se dio la vuelta para hablar contigo?
[hombre] ¿Qué fue eso?
[respiración temblorosa] Cariño.
¿Perdí a mi hijo por tu culpa, Wooju?
[respirando pesadamente]
[suspira]
Bueno.
Asegúrese de que mamá coma algo, Sra. Kim.
Adiós.
[la línea se desconecta]
¿La abuela no quiere desayunar?
Ella no se siente bien.
Ella no tendría ganas de comer.
Hoy al menos,
Pensará más en su hijo muerto
que en su querido nieto.
[Eungsoo] Es cierto.
La abuela ni siquiera miró a Wooju
durante todo el servicio.
Incluso cuando su abuelo
lo echó a Estados Unidos,
A ella solo le importaba Wooju, ¿no?
[se burla]
Debemos desayunar sin ellos.
¿Qué debemos comer?
¿Qué tal el malatang?
Encontré un lugar famoso cerca.
Vamos a comer una olla caliente de tofu.
¿Por qué preguntas? No me preguntes más.
No lo haré.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿Qué? Ah, sí. Está bien.
[♪ música siniestra sonando]
YO ME ENCARGÉ DE ELLO
[♪ crescendos musicales ominosos]
[♪ picadura siniestra]
[golpeteo de lluvia]
[trueno retumbante]
[exclama con curiosidad]
Floreció.
[♪ música caprichosa sonando]
No te sientes en ese.
[Meri reconoce]
Está bien. [se ríe]
[trueno retumbante]
-[Abuelo] ¿Qué fue eso?
-[Abuela] Cariño.
¿Perdí a mi hijo por tu culpa, Wooju?
Tiene suerte de que no lo echaran
de la familia.
¿Por qué crees que murió mi hermano?
-Fue porque Wooju--
-[Hangu] Cariño.
[♪ música melancólica sonando]
[respirando pesadamente]
[continúa respirando con dificultad]
[vibrando]
[jadeo]
Director ejecutivo YOO MERI
[Meri] Este cactus
debe ser de tipo floreciente.
[vibrando]
Por cierto, ¿hoy es tu cumpleaños?
[jadeo]
[golpeteo de lluvia]
CUMPLEAÑOS DEL LÍDER DEL EQUIPO KIM WOOJU
: HOY
No sabía que era tu cumpleaños.
¿Qué tipo de pastel te gusta?
Te enviaré un cupón para pastel.
No es un soborno.
-Permíteme al menos felicitarte.
-[jadeando]
[Kim Wooju] ¿Entonces me invitarás a comer?
Tengo hambre.
[♪ Suena música orquestal suave]
[Meri] ¿Qué tal una comida casera?
[la respiración se hace más lenta]
[Meri jadea]
¿Suena como si estuviera coqueteando?
¿Qué tal una comida casera?
Si nos encontráramos con alguien del trabajo
en un restaurante un fin de semana,
-Podrías mirar--
-[Kim Wooju] Estoy en camino.
[exhala]
Sí.
Es domingo.
No muchos restaurantes estarán abiertos.
La última vez me compró naengmyeon.
Él siempre me está ayudando.
Puedo cocinarle algo de comer. ¿Por qué no?
¿Qué tengo en casa?
[♪ Suena música pop alegre]
Arroz.
[Youngsook por teléfono] ¡No, para!
Añade sólo suficiente agua
para cubrir las algas.
Añades agua poco a poco
-Para mantener el caldo rico y agradable.
-¿Eso es todo?
-¿Tanto?
-Sí.
Ahora dejemos que esto hierva a fuego lento.
y añadir el pulpo pequeño
en el último momento.
-O se pondrá difícil.
-Está bien.
¿Por qué de repente estás cocinando
sopa de algas con pulpo?
Decidí cocinar para mí por una vez.
¿Tú, cocinas?
¿Por qué no asas una corvina amarilla
y calientas también un poco de yukjeon?
[se ríe]
Ya los estoy descongelando.
[Youngsook jadea]
¿Invitaste a alguien?
[♪ Suena música que te hace sentir bien]
¿Como quién? No viene nadie.
Estoy cocinando para mí.
¿Vas a comer todo eso tú solo?
Sí.
Necesito liberar algo de espacio en el congelador.
Por supuesto que sí.
Si estás haciendo el esfuerzo,
¿Por qué no sacas los platos bonitos?
Los que compraste
para usar después de la boda.
Eso es todo. Me había olvidado de ellos.
¿Por qué ir tan lejos?
¿Cuando soy solo yo?
Vamos a colgar. Tengo mucho que hacer.
LLAMADA FINALIZADA
Ese mocoso.
Ella es demasiado perezosa
incluso para hervir un poco de arroz quemado.
y está preparando un festín.
¿Quién viene que no me lo quiere decir?
¿Es un chico? [chasquea la lengua]
Me alegraría si así fuera.
[gaviotas graznando]
Queridas gaviotas.
Si fuera alguien como ese líder de equipo,
¿No me alegraría?
Gaviotas.
[La puerta se cierra, suena un pitido]
-[Meri se ríe suavemente]
-[Kim Wooju jadea]
[♪ fascinante interpretación de música orquestal]
[se ríe nerviosamente]
Es tu cumpleaños
y quería agradecerte por todo.
-Toma asiento.
-Gracias.
¿Preparaste todo esto?
Bueno, sí, ¿supongo?
Esto es lo que suelo comer habitualmente.
Quería vaciar mi refrigerador,
Y simplemente tuve que conseguir algunas cosas
y calentarlas.
No fue mucho trabajo.
Fue bastante fácil. [Ríe suavemente]
Debes tener hambre.
-¿Comemos?
-Sí.
-¿Cómo está?
-[se aclara la garganta]
Cuando tenemos un invitado,
Servimos sopa de algas con pulpo.
Es un gran aporte de energía.
[exclama al darse cuenta, riendo]
Por eso sabe así.
Es rico ¿no?
Es.
[♪ música caprichosa sonando]
[Kim Wooju se aclara la garganta]
Es salado.
Es muy salado.
[teléfono vibrando]
[se ríe]
[Youngsook] Por si no lo sabes,
No agregue condimentos adicionales a la sopa.
El pulpo está bastante salado.
[Meri] Ella se tomó su tiempo para decirme eso.
[se ríe suavemente]
La sopa es salada.
Debería haberlo probado
una vez más al final.
Está bien. Lo diluiré ahora.
[Kim Wooju se ríe]
[tararea de satisfacción, traga saliva]
-Es perfecto.
-[se ríe suavemente]
Estoy seguro de que en casa tenías más que suficiente.
No comas eso. Come otra cosa.
Algunos japoneses.
-[Kim Wooju reconoce]
-Eso debería estar bien.
Las costillas braseadas están buenísimas.
Y también un poco de carne.
[♪ picadura caprichosa]
Señora Yoo, ¿por qué me trata así?
¿Qué?
¿Por qué cocinarías todo esto para mí?
Ni siquiera a mi familia
le importa mi cumpleaños.
[vacila]
No sabía nada de eso.
[exhala]
Hace mucho que no tomo sopa de algas.
[Inhalación fuerte] ¿Fue cuando tenía ocho años?
Creo que esa fue la última vez.
Me sentí como
No debería comer sopa de cumpleaños.
Mis padres fallecieron el día de mi cumpleaños,
y fue mi culpa.
[♪ picadura siniestra]
Entonces, en lugar de tomar sopa de algas,
Me llené la cara de arroz.
Comer mucho arroz me dio sueño,
Para poder dormir.
[♪ música suave y agradable]
Cuando me desperté,
Sería el día siguiente.
Eso es lo que he hecho para olvidar ese día.
Es por eso
Se siente extraño cuando veo gente
que espera con ansias su cumpleaños.
Se siente incómodo cuando alguien
Me desea un feliz cumpleaños.
Gracias por celebrar conmigo.
[se ríe suavemente]
[tararea de satisfacción, sorbe]
Bien por usted.
Para dormir todo el día.
Hay 365 días en un año.
No importa
si borras uno de tu mente.
Cuando las cosas se ponen demasiado difíciles,
lo mejor es simplemente huir.
[♪ Suena música pop alegre]
Vamos a comer mucho
y ahorrar nuestra energía.
Bueno.
[Kim Wooju tararea de satisfacción]
Ah, cierto.
-[Riéndose]
-Es terriblemente salado.
-Señora Yoo.
-¿Sí?
Justo aquí...
No.
Déjame...
[♪ brillo etéreo]
[se aclara la garganta]
¿Cuando pasó eso?
Ey.
Es un arco iris doble.
Señor Kim.
[♪ música encantadora sonando]
Apurarse.
[exclama con asombro]
De ninguna manera.
Rápido, pide un deseo.
-¿Qué?
¿No sabes
los tres mejores momentos para pedir un deseo?
Cuando cae la primera nevada,
mientras contienes la respiración en un túnel,
y a un doble arco iris.
Esos deseos se hacen realidad.
[burla]
¿Quién lo dice? ¿Quién se lo cree?
[♪ La música encantadora continúa]
-¿Qué deseaste?
-¿Y tú?
Deseaba que todo saliera bien.
Que ganaría mucho dinero,
y que mi mamá no se enfermara.
Quiero que mi carrera despegue
y que nadie se entere de la casa.
-Vaya, pides mucho.
-¿Qué deseaste?
[tararea pensativo]
[se aclara la garganta]
Oye, vamos.
¿No lo dirás?
[♪ música caprichosa sonando]
No lo recuerdo.
¿No te acuerdas?
Dime. Quiero saber.
Oh, no lo recuerdo.
Accediste a decírmelo.
-¿Cuando dije eso?
-Eso no funcionó.
Eso no es justo. Te dije mis deseos.
-No preguntes.
-Luego escupe la comida que acabas de comer.
[imita arcadas]
[Kim Wooju] En ese breve momento,
pedí un deseo.
Que los deseos de la mujer
Quien me dio una salida cuando estaba
en un callejón sin salida se haría realidad.
Está bien entonces.
Dime si te atrapo.
[♪ aguijón dramático]
[Meri grita y jadea]
[latidos cardíacos lentos y rítmicos]
[♪ Suena música alegre y de ensueño]
¿Te casarías conmigo?
[Kim Wooju] ¿No dijiste
que estaba en Hong Kong?
[Meri] ¿Crees
que vino aquí a sabiendas?
[Jingyeong] Gracias por ese día.
[Meri] Quiero estar con alguien
que esté ahí para mí cuando tenga dificultades.
[Sejung] ¿Qué es esto? ¿Qué hacemos?
[Kim Wooju] Deberíamos irnos.
[Wooju] ...vive en el Palacio Beauté.
Fui allí por algo
y vi a alguien que se parecía mucho a ti.
[Meri] Debes haberte equivocado.
¿Dónde dormirás entonces?
Esa habitación...
-[Kim Wooju] Dormiré aquí.
-[Meri] ¿Qué?
[Jingyeong] Retírate de esto ahora mismo.
¿Qué pasa si tu abuela se entera?
Esto te convierte en cómplice.
[Wooju] ¿Te divertiste?
¿Viviendo tu falsa vida de recién casados?
Traducido por Jennifer Jean Lim